排行榜系统

​	Redis ZSet  ZADD ZREVRANGE ZSCORE(数据缓存、更新策略)

​	考试报名 -> 成绩的导入导出(5)	





在教师端

​	教务系统下新建一个考试管理模块

​		类似这个课程管理页面，将查看按钮换成“添加考试安排”	1

​		已安排过考试的课程（查DB）按钮换为“修改考试安排”	1

​		弹出“设置考试安排”窗口（课程名，课程代码，课程类型，学分，考试时间（开始 - 结束））（只允许改考试时间，修改也是一样）	1

​		有个考试安排表（考试代码，课程代码，考试时间，考试状态（正常/取消/延迟））	1

​		bug：修改时没拿到时间	1

​		有个查看所有考试安排的按钮（不管是不是自己课程的考试安排都查询，注意本系统采用一课程一教师）

​		删除考试安排时要设置权限只能删除自己教授的课程的考试安排	1



在学生端

​	教务系统下有一个考试安排模块	1

​		展示所有已安排考试的课程（类似个人课表页面的列表，查看考试安排）		1

​	做考试安排状态处理（1正常，0取消，2延迟，3 考试结束）		1

​		一般取消考试安排都是直接删除，所以取消状态用不上

​		观察时间（超过考试开始时间了，没有**结束考试**则为超时）（判断状态是否为3）

​		**结束考试**：添加一个新状态（3 考试结束），有设置按钮





​	



在教师端有

​	教务系统下有成绩管理模块

​		主页展示所有自己教授的课程(且有考试安排（状态为3，考试已结束的）)，详情按钮，	1

​		查看成绩按钮（类似课程管理页面）只是多了一个成绩列（不导入则为空），	1

​		

​		需要使用EasyExcel导入一个成绩表格（导入的同时会更新考试结果表）	1

逻辑：

​	重复学号更新成绩	1

​	校验学号是否存在	1

​	校验课程是否存在	1

​	

​		考试结果表（学生学号，课程代码，成绩，考试结果状态（正常/缺考/作弊））

在学生端

​	教务系统下有一个个人成绩模块	1

​	根据 考试结果表（id，考试代码，课程代码，学生sno，成绩，考试状态（正常/缺考/作弊））	1

​	根据课程学期划分展示（分页）	1

​	导出个人成绩表		1



​	在个人成绩页面有一个按钮  “优秀学子”  ，即根据学分进行对所有学生排名（排行榜，只显示前x名）。

(比较平均分，定时任务将数据更新到缓存，利用Redis做排行榜（实时）)

​	关于这个排行榜，是否可以融合进入论坛功能呢，按负载程度排行课程

​		
